Who is to blame that your daughter was left without a
Кто виноват что твоя дочь осталась без
dad without a
папы без
dad system what is the name of this system
папы система какая имя этой системы
Systems well
Системы
think for
ну подумай
yourself Hello
сам Здравствуйте
Hello I can hardly hear you can hear
Здравствуйте Вас очень плохо слышно
What can you turn off the sound
Что можете отключить звук
music and move closer to the microphone
музыку и ближе к микрофону
I am listening to you you are so
пододвинуть Я вас слушаю у вас настолько
gorgeous you can immediately see that you are a Russian lady
шикарные сразу видно вы русская дама
wife and lice yes shnika yes
жена и вшни да шника
husband is fighting husband is
да муж воюет муж
fighting on vacation Where on vacation On vacation in
воюет в отпуске Где в отпуске В отпуске
his homeland Where is Tula And where are you Tula I
на своей Родине Где где Тула А вы
understood and husband is on vacation Where did he come from
Тула понял а муж в отпуск Откуда приехал
Arrived And husband died
Приехал А муж
husband died died
погиб муж погиб погиб
when when husband died recently And
когда когда муж погиб недавно А
where does it matter Well in what direction
где неважно Ну на каком направлении
Kharkov
Харьковское
Zaporozhye does not matter mortar Drone
Запорожское неважно
shelling does not matter
артобстрел неважно
understood information understood And how did he get to the
понял информация понял А как он попал на
war
войну
mobilized mobilized and a
мобилизованный мобилизованный и
chair and that's it And who was he before
стул и всё А кем он был до
mobilization Police captain district police officer
мобилизации Капитан полиции участковый
cool in Tula
прикольно в Туле
Yes, just a
Да просто
shiba question and who is to blame that he
шиба вопрос а кто виноват в том что он
died who is to blame someone shot at him
погиб кто виноват кто-то в него стрелял
these that is, it is not Putin who
эти то есть виноват не Путин который
sent him some who shot him
отправил его какие-то кто его стреляли
but did not send And who his mobile Zro
да не отправлял А кто его мобили Зро
Sent sent No well  wait and
Отправил отправил Нет ну подожди а
who shot him it's the same pu Ukrainians
стреляли кто у него это само пу украинцы
shot
стреляли
yours and it's not Putin's fault Yes
твого а виноват не Путин Да отправил
Putin sent and it's not Putin's fault Putin I have the
Путин а виноват не Путин Путин у меня
best president - This is my Putin
самый лучший президент - Это мой Путин
right he sent your husband your
правильно он отправил твоего мужа твоего
husband
мужа
your Zelensky just Yes our Zelensky
ваш Зеленский просто Да наш Зеленский
for example but sent your husband to
например но отправил твоего мужа в
Ukraine Putin and not Zelensky ways not
Украину Путин а не Зеленский пути не
Zelensky tell me yes yes Well why did Putin
Зеленский скажи да да Ну а зачем Путин
send your husband for and he didn't
отправил твоего мужа за а он не
send Well he's mobile who
отправлял Ну он же мобили кто его
sent him mobilization is mobilization
отправил мобилизация есть мобилизация
who signed the decree on mobilization in
кто подписал указ про мобилизацию в
Russia Russia I think that such
России России считаю что тако
mobilization that contract soldiers are two
мобилизация что контрактники это два
different directions Who forced the
разных направления Кто кто заставил
mobilization to do do
мобилизацию сделать
who Putin
сделать кто Путин
Putin Nava Zhernovsky no and Stalin
Путин Нава жерновского нет и Сталина
Listen how much will they pay you for your husband your
Слушай а сколько тебе вот за мужа
husband will be paid
выплатят мужа выплатят
Yes
Да
I'm waiting now I still have a code here
я сейчас подожди у меня ещё тут есть код
He laughs this code collects donations so that people
Он ржёт этот код собирает донаты чтобы
like your husband
такие как твой муж
faster
быстрее
cat She says that in short Putin is not
кот Она говорит что короче Путин не
guilty imagine
виноват прикинь
those who have him are
виноваты те кто его
guilty the best
замурий лучший
president how much will Putin pay you for your
президент сколько тебе Путин выплатит за
husband this is personal information and where will you
мужа это личная информация а куда ты
put this personal
денешь эту личную
information zanu in short
информацию зану короче
invests
инвестирует при
look you can run  find another husband
смотри можешь бегом ещё одного мужа
and send him to his own send him to
найти и отправить на сво отправить на
his own well, someone like you probably For example,
сво ну такого как ты наверное Например
if he gets into a good unit Yes, you
если в хорошую часть попадёт Да ты
can turn four husbands around like that in a year turn a
можешь за год четыре мужа так провернуть
husband around like that if someone like
мужа так
you were I would
провернуть вот такого бы как ты я бы
send you then look, it turns out
тебя отправила бы то смотри получается
uh, who sent your husband to die in
ээ кто отправил твоего мужа умирать в
Ukraine to die in Ukraine on the second
Украину умирать в Украину на вторую
line would you like to meet you Well,
линии вы хотел бы с тобой встретиться Ну
who can tell me who in Russia sent your
кто скажи кто в России отправил твоего
husband to die in Ukraine in Ukraine will you
мужа умирать в Украину в Украину долго
be on this topic for a long time Yes,
будеш эту тему Да
he sent him, he didn’t send him Wait,
долго отправил не отправил Подожди там
someone passed by there, someone
кто-то прошёл у тебя там кто-то
passed by there, far, far, it went there And who if the
прошёл даль даль пошло там А кто если
husband Who passed by there just now, you have a
муж Кто прошёл там только что у тебя
contract soldier okay, come on, do
контрактник хорошо давай
n’t confuse me about the contract soldier Yes,
меня не путай про
I went under contract,
контрактника Да я пошла по контракту
far
даль
floor, what kind of contract, what kind of
пола какой контракт какой
contract,
контракт
drone,
беспилотник
drone, [ __ ], you have Mu on your own And there’s
беспилотник сри у тебя Му на сво А там
already someone walking around, yes,
уже ходит какой-то да
someone, where is he in the next room, you
какой-то где он в соседней комнате
can’t tell mine apart from someone, there’s a
вон мою не различаешь от кто-то
daughter walking around, and How
ходит дочь а Сколько доче
old is your daughter, personal information, in short, a daughter too,
лет личная информация короче дочь тоже
forgive
прости
me, well, you might have a daughter about  not
меня ну у тебя может быть дочь про не у
really you Daughter well finds like also
тебя реально Дочь ну находит типа тоже
looking for which on s can be sent can be
ищет которое на с можно отправить можно
sent of
отправить конечно
course Of course and we think so to Look
Конечно а мы так и думаем ко Смотри
Listen well the most important question who is to
Слушай ну самый главный вопрос кто
blame that your daughter was left without a dad
виноват что твоя дочь осталась без папы
pa
па
system what is the name of this
система какая имя этой
system
системы
Well Think for yourself
Ну Подумай сам
Putin
Путин
no Name me at least
нет Назови мне хоть
one war where
одну войну где
Russia is in Yes
Россия во
always to a Russian And tell me who is to blame
Да всегда россияну А скажи кто виноват
that your
что твой
husband Yes no one and what now what as there are
муж Да никто и что теперь дальше что как
no innocent someone took him in short
нету невиновных его кто-то забрал короче
threw him to Ukraine he is nobody there wine
кинул в Украину он там никто не вино
because we will cry there millions will
пому будем плакать там миллионы будут
lie down even further that is you
ложиться ещё дальше что то есть вы не
will not cry for your
будете плакать по своему
husband you do not cry for a husband who has been in
мужу вы нете плакать по мужи который в
Ukraine all his life I need to cry Well
Украине всю жизнь Мне нужно плакать Ну
at least there a week to cry to sing a
хотя бы там неделю поплакать поть
person who has no right to cry Are you
человек который не имеет права реветь Вы
crazy or have you gone crazy what is wrong with your head
что с ума что сошли что у вас с головой
there your nature has flown somewhere
там у вас полетело натуре куда-то
how long did you and your husband live before
сколько вы с мужем жили до того как
he this personal information were
он это личная информация
happy that he was closed Yes he
довольны были что его зажмурить Да его
closed his eyes that he was there Yes and brains no one and there is money there is
зажмурил что его тамм Да и мозги никто
money I do
не и бабки есть бабки есть мне его бабки
not need his money  not enough of my own money Well yes
не нужным не хватает своих бабок Ну да
but his money does not interfere does not
но его бабки не мешают не
interfere with his Well if he was not the
мешают его Ну если бы он был бы не
official husband then I something And
официальным прямо мужем тогда я что-то А
so it is simply not official
так это просто не официальный
naturally that is he you and
естественно то есть он вас а бабки за
someone else will get the money for him yes another
него получит кто-то другая да другая
yes my money I get myself under the
да свои бабки Я получаю сама по
contract I am not his money for what he will
контракту я не его бабки за то что он
get his mother and not you yes Or his
получит его мама а не Вы да Или его
some official
какая-то официальная
wife money for what
жена бабки за то что
I listen to Maxim Tula samovar
я слушай Максиму Тульский самовар
samovar
самовар
funny okay let's
смешно ладно давай мы тебя
send you she is so happy that her
посылаем она такая довольная что
husband is like
муж
that Hello I am from the city of Khmelnitsky
так Здравствуйте я из города Хмельницке
where are you from I am from the city of Moscow You are some kind of
Вы откуда Я из города Москва Вы какой-то
Streamer of course you have some kind of
Стример конечно у вас какие-то такие
microphones headphones
микрофоны наушники
tangerines Asino I know you like that specifically
мандарины Асино Я знаю так специально
Potro
вас Потро
Well let's go let's go and whose Crimea
Ну давайте давайте давайте а чей Крым
What do you
Как вы
think I just don't know whose to think that
считаете Я просто не знаю чей думать что
you cut yourself or not whose Crimea Yes I think
вы порезались или нет чей Крым Да думаю
that As you want so I want to know whose
что Как хотите так Я хочу узнать чей
Crimea To understand I am not answering a
Крым Чтобы понимать я не отвечаю на
provocative question And why is this a
провокационный вопрос А почему это
provocative question Well because today This is a provocative question
провокационный вопрос Ну потому что на
Hmm good And why Putin  attacked
вопрос Хм хорошо А почему Путин напал на
Ukraine oh Ask Putin a question
Украину ой Задайте вопрос Путину
please a provocative question No this is
пожалуйста провокационный вопрос Нет это
something I don't know the answer to It's so cool
то на что я не знаю ответа Так прикольно
And do you support I support mine I don't
А вы поддерживаете я свого я не
support anything or anyone I understand you have
поддерживаю ничего и никого понял у вас
any questions for me m
ко мне какие-то вопросы есть
Who are you a
м Кем Вы являетесь
patriot of your country a
патриот своей страны
mathematician I see you are a patriot of your
математиком я смотрю вы патриот своей
side that's right not I'm a citizen of Czechoslovakia at all
стороны правильно не я вообще гражданин
I've lived in Czechoslovakia since
Чехословакии Я живу в Чехословакии от
birth I just support
рождения Я просто поддерживаю
Ukraine And why do you have a flag this is like a
Украину А почему у вас флаг это как счёт
support count yes you say we
поддержки да ты же говорю мы
support Ukraine our country
поддерживаем Украину наша страна
supports Ukraine And what are you doing at the
поддерживает Украину А что вы делаете в
roulette count I communicate with
рулетки общаюсь с
Russians Yeah it's presented I want to understand
россиянами Угу подается хочу понять
why why they attacked
почему почему они напали на
Ukraine you're unlikely I think it will be very
Украину вы вряд ли мне кажется очень
difficult to find answers to these questions
сложно будет найти ответы на эти вопросы
because
потому что
probably no one will tell you anything intelligible
внятного наверное Вам никто ничего не
adequate people come across Yes this is
скажет адекватные люди попадаются Да это
very
очень
good less of those who are
хорошо меньше началось попадать тех кто
for their own have started to come across and more of those
за сво и больше начало попадаться тех
who are afraid to answer
которые боятся отвечать на
provocative
провокационный
questions are sitting there cleaning tangerines
вопросы там сидят там чистят Мандаринки
name People like me it was
наме Такие как
said abstractly but still
я абстрактно было сказано но всё равно
People like
Такие как
me everything with pomi Can you move the mug closer to the microphone
я всё с поми А можете ближе к микрофону
so that it would ring right yes what right yes Yes and that's how
кружку чтобы она ж прямо звенело да что
it rings Yes so that it would make
прямо да Так а то оно так звенит Да так
people more nervous honestly I did
чтобы сильнее нервировать людей честно я
n't know that sensitivity is so high
не знала что настолько чувствительность
What can I hear I thought you were
стоит Что слышно я я думал вы специально
starting like that on purpose No no I didn't know that there was something there the
так начинаете Нет нет я не знала что
little one barked zero phone whose
сть там что-то гавкнул мелк нул телефон
Crimea are you I
Крым Я же
told you I
сказала я
heard And I provocatively gave you the
слышал А я провокационно свам я дала вам
answer that I considered necessary and I
ответ который посчитала нужным а я
considered it necessary to ask this
посчитал нужным ещё раз задать этот
question again I'm answering you again exactly the
вопрос я ещё раз вам отвечаю точно так
same Anastasia You are so stubborn Anastasia
же Анастасия Вы такая упрямая Анастасия
Yes, it's very interesting
Да очень интересно
since when Anastasia became Anastasia a minute ago
каких пор Анастасия ла минуту назад
Cool What do you think Ukraine has been bombing
Классно Как вы считаете Украина Бомбила
Donetsk for 8
Донецк 8
years I don't know I'm far from politics and
лет не знаю я далека от политическо а
how do you communicate about roulette I don't
чем вы общаетесь щет рулетки Я не
communicate I'm sitting eating and gobbling Yes Yeah
общаюсь Я сижу ем и жрёте Да
and shining my knees
Угу и коленями
at are you afraid to answer about Crimea or are
у то вы боитесь отвечать про Крым или
you I'm far from political topics I don't
вы я далека от политических тем меня это
care much about it You only talk about this
вообще мало волнует Вы только об этом
A What  I ask what
Говорите А Ка то что я спрашиваю а каких
topics do you talk about
темах вы говорите
I like to talk About dentistry
М я люблю поговорить О стоматологии
want to talk super yeah Question how many
хотите поговорим супер да Вопрос сколько
Russian men were left without teeth
российских мужчин остались без зубов
because of the onset of their I
из-за начала сво
don't know such people didn't come to us Well they
не знаю к нам не приходили такие Ну они
usually don't come anywhere anymore many not
обычно не приходят уже никуда многие не
then I can't answer this
тогда я не могу дать ответ на этот
question but okay question to you as a
вопрос а хорошо вопро вам как
representative of the dental
представителю стоматологической
industry
отрасли
services became cheaper or more expensive or didn't
услуги подешевели подорожали или не
change after the occupation of Crimea Donetsk
изменились после оккупации Крыма Донецка
and Lugansk
и Луганска
in everything remained stable alternative
в всё осталось стабильно альтернативу
What exactly is there a product
Что именно имеется продук продукция
alternative to products that is,
альтернатива продукции то есть дорожает
certain things become more expensive because the
определённые вещи из-за того что на них
price for them increases in our case we found an
повышается цена в нашем случае мы нашли
alternative and the price didn't change And what did
альтернативу и цена не поменялась А что
you replace the alternative That is, for
вы заменили альтернатива То есть вы
example, you for China Yeah changed to
например э на Китай Ага поменяли на
Chinese installations yes I think Yeah ah and
китайские установки да помоему Угу а а а
why couldn't you find an alternative before
почему раньше не получалось альтернативу
because it was not needed We
найти потому что она не нужна была Мы
worked with what was available now
работали тем что было доступно сейчас
it is unavailable No well look do I
это недоступно Не ну смотрите я
understand correctly that Chinese was
правильно понимаю что китайское было
cheaper and
дешевле и
worse or more expensive and worse well it is here for
хуже или дороже и хуже ну оно вот вы же
some reason you did not take Chinese This should be
почему-то брали не китайское Это надо у
asked by the head doctor I am a
главврача меня спрашивает я ассистент
dental assistant and  technically Well,
стоматолога и технически Вот вот
look, what do you think? When you switched
смотрите как вы думаете Когда вы перешли
to Chinese and, moreover, it didn’t become
на китайское и причём оно не стало
quality didn’t change quality didn’t
качество не изменилось качество не
change and the price didn’t go up
изменилось и цена не повысилась
it didn’t go up enough to
она не повысилась настолько чтобы
raise the price for the consumer not me I did
повышать цену для потребителя не я ж я
n’t talk about the price about sweat I said eh,
же не говорил про цену про пот я казал э
so I’ll explain to you No, it’s plus or minus
так я вам объясняю Нет она плюс-минус
under se stop then the cost price has
под се стоп то себестоимость
gone up
выросла
m yes insignificantly that’s right If
м да незначительно правильно Если
the cost price has gone up then the price for the consumer hasn’t been
себестоимость выросла то потребителю не
increased, that means your manager and
увеличили цену значит ваш руководитель и
you started earning less yes That’s what
вы стали зарабатывать меньше да Во вот
I wanted to hear, that is, it turns out
это я хотел услышать то есть получается
that in your industry So you started living
что в вашей отрасли Так вы стали жить
worse after 2014
хуже после четырнадцатого года
m not after
м не после
2014 the last year the
четырнадцатого последний год точно на в
price has definitely gone up The fact is that this is
повысилась цена Дело в том что это же
all a consequence of 2014 yes how
всё следствие четырнадцатого года да как
yes that is, it turns out yes that’s what I’m getting at, it turns out
да то есть получается да вот к этому я и
you’re not
веду что выходит вы политикой не
interested in politics but it does affect the quality of life
интересуетесь но но на качество жизни
yes yes because of this policy
сказывается да да из-за этой политики
that it takes away Crimea there a war is starting with
что отбирает там Крым начинается война у
you specifically as a dentist or a
Вас конкретно вы как стоматолог или там
dental assistant Yes, you start living
ассистент стоматолога Да вы стаёт жить
worse that is your purchasing
хуже то есть ваша покупательная
power the amount of material and
способность количество материальных и
intangible goods that you could
нематериальных благ который вы могли
buy with your salary are becoming less so yes I
купить за свою зарплату стаёт меньше так
got it that is, I understand correctly that the
да понял то есть я правильно понимаю что
seizure of Crimea made your life worse And
от захвата Крыма вам стало жить хуже А
what does Crimea have to do with the war? It made
причём здесь Крым от войны стало хуже
life worse right Well, the war began
жить правильно Ну так война же началась
with the seizure of Crimea on February 26-27, which I
с захватом Крыма 26 на 27 февраля чего я
just know people who Well, you're just
просто знаю я людей которые Ну вы просто
asking me a question I got it I'm explaining
задаёте мне вопрос я понял я объясняю
look because I'm telling people who are not
смотри потому что я людей которые не
interested in politics who are
интересуются политикой которые
interested in politics The war
интересуюсь политикой рассказываю Война
began in 2014 from
началась в четырнадцатом году с 26 по 27
February 26-27 of the fourteenth year with the seizure of
февраля четырнадцатого года с захвата
Crimea Yeah And since then your life has
Крыма Угу Вот и с тех пор ваша жизнь
gone downhill
получается пошла под
I understand that And I understand that
у Я так понимаю что А я так понимаю что
not only in dentistry everything has started to
не только в стоматологии начало всё
rise food prices
повышаться продукты цены на продукты
have gone up Yeah they've gone up everything has gone up
повысились Угу повысили всё повысилось
That is, in principle, people are your clients they
То есть в принципе люди ваши клиенты они
too their purchasing power has
тоже ихняя покупательная способность
fallen that is, not only has your cost
упала то есть мало того что у вас
price increased your services you have
себестоимость возросла ваших услуг у вас
become less likely to turn to you I
стали меньше обращаться к вам Я так
understand that because people have less
понимаю потому что у людей стало меньше
money they haven't turned to you less because there's
денег обращаться меньше не стали потому
nowhere to go in particular Nowhere to go  you will go for
что идти некуда особо Никуда не пойдёшь
free Even with us It is free if you
бесплатно Даже у нас Бесплатно если
come you may not get the services
придёшь ты можешь не получить те услуги
that we can do That is why people
которые можем делать Мы поэтому люди
either go without teeth or still
либо ходят без зубов либо всё равно
come to us So look I think
приходят к нам так вот смотрите Я думаю
that if the amount of money the population has
что если количество денег у население
become less, then
стало меньше то
someone still goes without teeth instead of coming
кто-то вс-таки ходит без зубов вместо
to you Yes Oh that is yes That
того чтобы ити к вам да О то есть да То
is, they began to bring you even less
есть Вам стали ещё и меньше приносить
money That is, your
денег то есть у вас уменьшилась
clientele has decreased And the Russians' teeth have gotten worse
клиентура А у Россиян ухудшились зубы у
We have a private clinic that is why we are within the
нас частная клиника поэтому мы у нас в
norm Everything we have has not decreased clients
пределах нормы Всё у нас клиентов меньше
Once again look Well
не стало ещё раз ещё раз смотрите Ну вот
in Russia Yes for example there are 100
в России да там например 100 с чем-то
million people Yes we physically
там миллионов людей Да мы физически не
cannot Look the
можем смотрите у человека
average person Yes Yes he had
среднестатистического Да Да у него были
money there for food for travel to school for
деньги там на еду на проезд на школу
children and so on and so on And once a year or every
детям и так дальше и раз там в год или в
six months For everyone Yes to go to the
полгода у Кому как Да чтобы сходить к
dentist Now it turns out that
стоматологу теперь получается что
due to the worsening economic situation
из-за ухудшения экономической ситуации
This person is worth less money to him
Этот человек у него стоит денег меньше
he either will not eat or will not get the
он либо не покушает либо не соберёт
children ready for school or will not go to the
детей в школу либо не сходит к
dentist I think that  eat and
стоматологу Я думаю что покушать и
get the kids ready for school is a more basic
собрать детей школу это более базовая
need for most people than
потребность для большинства людей чем
going to the dentist
сходить к стоматологу
will be that is And did you know
будет то есть А вы знали
that almost everyone Every girl goes and
что почти каждый Каждая девушка ходит и
does her manicure, let's say Yes, so to
делает допустим себе маникюр Да условно
speak, getting a filling is like
говоря сделать пломбу это как два раза
going to a manicure twice it doesn't matter very many
сходить на маникюр неважно очень многие
very many people don't do a tooth but it doesn't
очень многие не делают зуб но дела
matter once two times and so on
неважно один раз два раза и так дальше
but there are fewer people who can afford a
но людей которые могут позволить себе
manicure I don't notice any Well,
маникюр ста
look again if people let's do it this way the
смотрите если у людей давайте так
purchasing power of people has
покупательная способность людей
worsened the
ухудшилась
truth you know there will be a buyer for every product
правда знаете на каждый товар найдётся
Because there are those who do it for
купец Потому что есть те кто делает
free it does it cheaper there is cheaper cheaper
бесплатно делает дешевле есть дешевле
cheaper people still do it
дешевле дешевле люди всё равно делают
right if it's cheaper then someone in
правильно если дешевле значит кто-то в
any in any case someone who
любой в любом случае кто-то тот кто
does it cheaper he is already starting to
делает дешевле он уже начинает меньше
earn less so he in turn can't
зарабатывать так он в свою очередь не
can earn less he can
может может меньше зарабатывать он может
use other consumables that is
пользоваться другими расходниками а то
worse ones for quality less yes yes
есть более плохими на качество меньше да
that is as a result look again As
да то есть в результате ещё раз смотри В
a result no matter how we
результате как бы мы не
Shatalina receive less services and people
шаталина получать меньше услуг и люди
begin to receive worse services
начинают получать более плохие услуги
Yeah Inna What do you think is good or
Угу Инна Как ты считаешь это хорошо или
bad
плохо
m we somehow survived before and we
м мы как-то выживали раньше так и
survive now like  in short We didn't live
выживаем сейчас типа короче Не жили
well and not in short we tried yes yes yes yes
хорошо и не короче пробовали да да да да
slaves Unfortunately yes with our
рабы К сожалению да с нашим
government only like
правительством только
this let's run
так давайте побегу
heart Ukraine and I you I'm not from Ukraine
сердечко Украина и я вас Я не из Украины
I'm from Moldova Where are you from
Я из Молдовы Вы
From St. Petersburg I understood And what kind of
откуда Из санкт-петербурга понял А что
flag is that on the back of yours
это у вас за флаг сзади
naval this yes And we also have this we
морской это да И ещё у нас такой это мы
piss off And I understood look I'm not Ukrainian I'm
бесим А понял я смотрите я не украинец Я
from Moldova
из молдов
Ukrainians we are not against Ukrainians we
украинцев мы не против украинцев мы
love
любим
Ukrainians we don't throw missiles we don't have a
украинцев мы ракеты не кидаем у нас
pistol in the house No you know what I'll say
пистолета в доме Нет я знаете что скажу
we are already old our children are 40 years old
мы старые уже у нас детям по 40 лет
grandchildren already five pieces We just want that's
внуков уже пять штук Мы просто хотим вот
all to you heart You have such beautiful
всё вам сердечко У вас такие красивые
big nostrils I like such
ноздри большие Мне нравятся такие какие
eyes what kind of eyes I have eyes I say nostrils
глазки у меня гла я ноздри говорю ноздри
no Thank you very much
не Спасибо большое
Buzz disease Yes I know when I roll my
болезнь Базз Да я знаю когда выкатываю
eyes yes thyroid I immediately see Yes nom
глаза да щитовидка я сразу вижу Да ном
not eyes I like yours NOD they are very
не глаза мне НОД нравятся ваши они очень
enlarged it's rare for girls to have such
укрупнённые вот редко у девушек такие
healthy nostrils like a
здоровые ноздри как у
horse's yes this is the first time I
лошадки да первый раз
see you about politics live for me here is a
вижу вы про политику прожи мне тся вот
wife with a thumb  index finger fits in
жен с больши палец влазит указательный
VNO or
ВНО илит
I don't pick at fits And what does your husband
я не ковыряюсь на лезет А что вас муж
push you that your husband pushes you He doesn't
толкает что вас муж толкает Он не
allow you to talk about such things probably
разрешает говорить на такие вещи навер
Why such things damn Once again
Почему такие вещи блин Ещё
you heart for this nose like damn I
раз вам сердечко за этот носик типа блин
just adore such a nose more nostrils
Я просто обожаю такой больше ноздрей
I have such a nose I love such a nose myself
носик я такой носик я такой носик сам
Yes I recently got sick with
люблю Да это я недавно та стала заболела
me My grandmother when she was she was
у меня У меня бабушка когда была она
holding A let me just show you wait
держа А давай я просто покажу подожди
wait
подождите
m also vhaze
м тоже важе
Tano vyblizhe po Damn cool class
Тано выбли же по Блин прикольно класс
Listen baby such nights it's just
Слушай малышка такие ночки это просто
class class class What is your name little love
класс класс класс Как тебя зовут малы лю
We are
Мы
those What is your name
те Как тебя зовут
baby Svetlana light it's kraso im poet the one
малышка Светлана свет это крано им поэто
who is not
та которая неми
right I agree with you we love you
правильно я с тобой согласен вас любим
Svetlana and to Do you want me to show you my
Светлана а к Хочешь я тебе покажу свою
photo Let's go Svetlana Let's go 10
фотографию Давайте Светлана Давайте 10
years
лет
ago Show Yes
назад Покажите Да
show look what vodka we drink yes it's
покажите посмотри какую водку мы жрём да
vodka Show Svetlana Let's go your
это водка Покажите Светлана Давайте свою
photo you are a pretty
фотографию вы довольно
woman I'm interested What were you like 10
женщина Мне интересно Какая вы были 10
years
лет
ago Svetlana
назад Светлана
like this it's 10 years  ago or is it you 40
вот такие это 10 лет назад или это вы 40
years ago you mean 10 years ago this is
лет назад имеете в виду 10 лет назад это
when I am with you what 10 years ago not for
когда я с тобой какой 10 лет назад не за
10 for 10 years it does not get worse like that not 20 years
10 за 10 лет так не ухудшаются не 20 лет
ago My thyroid is sore Damn I am 20 years old
назад У меня боле щитовидки Блин мне на
ago Kai 20 man 40 is 4
20 лет назад Кай 20 мужик 40 это 4
ago no not that e girlfriend wait
назад нет не это е подруга подожди
Well you yes now I will show you more of me-no not
Ну ты да сейчас покажу ещё меня-то
that Svetlana Nikolaevna wait
не не это Светлана Николаевна подожди
Svetlana Nikolaevna I showed you I am 35
Светлана Николаевна я показывала вот 35
years old Sveta show yourself at thirty Yes I don’t
мне лет Света покажи себя тридцатилетнюю
look at your nostrils yet Yes so Yes I
Да ноздри ещё не смотрю Да так Да я
say those
говорю те
thyroid gland to
щитовика
me and you are beautiful my
мне а ты кра
daughter left home And what
у меня дочка ушла из дома А что
happened to no I can’t she abandoned the
случилось с не я не могу она бросила
children you understand I have three children and you
детей понимаешь у меня трое детей а ты
said so more than once Yes well in the
так сказал нераз ещё Да ещ ну на
photo
фотографии
still light say Svetochka I am not offended
ещё свет говори Светочка я не обижаюсь
Svetochka Svetochka you have a heart Svetochka you have a
Светочка Светка тебе сердечко Светочка
heart like you are great you are
тебе сердечко типа ты ты молодец ты
just beautiful SBO those I will show you
просто ты красивая СБО те я тебе покажу
scary Show Show more than once  let me
страшну Покажи Покажи не раз давай
show you I'll show you
покажу Покажу
now this is still normal wait wait
сейчас это ещё нормальное подожди стой
Yes And there are photos of my
Да А есть фотографии
daughter my daughter is a very beautiful She is a
дочки дочка у меня очень красавица Она
coach show me she doesn't drink doesn't smoke they are
тренер покажи она не пьёт не курит они
all not into me and why did she
все не в меня а почему она детей
abandon the children because they are almost 40 years old
кинула потому что они у им по 40 лет
and how old is my daughter
почти а Дочке сколько лет
33 son 37 and her children's age it's better not to
33 сыну 37 а её детям сколько лучше не
know 17 and 11 why did she abandon
знать 17 и 11 зачем она кинула Детей
her Children Yes they all live separately abandoned
своих Да они все отдельно живут бросили
me and don't
меня и не
remember I'll show you a scary
вспоминают покажу тебе страшную
photo Let's show a scary photo
фотографию Давайте страшную фотографию
Although I don't know what could be here I'm at
Хотя не знаю что тут может быть я на
sea You You
море Вы Вы
Yes it's you Kaito Marilyn Munroe
Да это вы кайто Мерлин Манро показываете
Let's show your honest
Давайте честные свои
photos it's her she I really say that you are
фотки это она она я действительно говорю
she Yes got sick I
что ты она Да заболела
say I know what I had I had a
говорю я знаешь какая была у меня
million songs up to the sky Well a
музыков было миллион до неба Ну заболел
person got sick that's also ya it's time to
человек это тоже
clean up Enough enough don't
убирать Да хватит хватит не
poke You switched the camera or
тыкать Ты переключила камеру или
call Salam Where are you
звонок Салам Вы откуда
girls from and it's not visible Where are we from well it says
девушки а не видно Откуда мы да ну пишет
Russia And what city is it I wonder well
Россия А город какой Интересно а ну
just in general we have an hour to the city as they
просто в целом нам час на город как бы
say We thought maybe the city is written
говорят Мы подумали может написан город
name that's why I'm asking in general it's written
именя поэтому спрашиваю в целом написана
Russia yes And where are you from
Россия да А откуда вы из
Vladikavkaz North Ossetia Yes my
Владикавказа Северная Осетия Да у меня
father is
отец
Ossetian
осетин
True Oh how nice damn cool
Правда Ой как приятно блин классно у
he had such a well story well you know
него была такая ну история ну вы знаете
what was there a problem with the
что там было проблема с
Ingush you have a conflict his mother is
ингушами у вас конфликт у него мама
Ingush I had a father
ингушка у меня была отец
and they
и они
When I was little Yes there were Well
Когда я был маленький Да там были Ну
such contradictions they left for
такие противоречия они уехали в
Ukraine and then dad
Украину и потом папа
died died Yes from illness and What
погиб погиб Да со болезни а Какая
was the last name if it's not a secret And
фамилия была если не секрет А фамилию
can you tell the last name hita
можете сказать хита
dov khev
дов хев
Yes but it's nice oiv Yes as you know there is
Да но приятно оив Да как вот знаешь есть
khetagurov you know our writer Kosta
хетагуров знаете нашего писателя Коста
khetagurov Yes that's me I would like to be
хетагуров Да это я вот я бы хотел быть
khetagurov but hita adov so I
хетагуров но вот хита адов так
understand And what is your name My name is
что понял А Вас как зовут Меня
Amina Krina Amina and Kristina Well some
Амина крина Амина и Кристина Ну какие-то
non-Ossetian names you have Well no I
не осетинские у вас имена Ну нет очень
come across these names very often And now you live
часто эти имена встречаю А сейчас живёте
somewhere like in Vladikavkaz yes yes we study
где так и во Владикавказе да да учимся
They wanted to leave there there are prospects
Они хотели уехать оттуда там перспектив
nikki hole hole Yes I had relatives who
ники дыра дыре Да у меня родственники
lived there before  2006 and also went to
там жили до 2006 года и тоже уехали в
Krasnodar oh Krasnodar class Yes they say
Краснодар ой Краснодаре клас Да говорят
like yes that Vladikavkaz is just a hole Well,
типа да что Владикавказ дыра просто Ну
as you know, if in Russia Krasnodar
как знаешь вот если в России Краснодар
is also not the best city, you can
это тоже так не самый лучший город можно
say, but still a millionaire, yes, but
сказать но вс-таки миллионник да но
Vladikavka Yes, and who are you
владикавка Да вот А на кого
studying to be a journalist in Vladikavkaz to be a
учитесь на журналиста во Владикавказе на
journalist Yes, everything is cool And in
журналиста Да всё го прикольно А в
Russia there are
России есть
journalists there they say if you
журналисты там говорят если что-то
write something free then you stop being a
напишешь свободное то перестаёшь быть
journalist
журналистом
Yes, I understand, thank you very much And why did you
Да понятно спасибо вам большое А зачем
go to study to be a journalist
же пошли на журналиста учиться
Auntie is a journalist and somehow, you
тётя журналистка и как-то
know, I love her very much I love
знаете я очень сильно её люблю очень
her work very much, how she
сильно люблю её деятельность то как она
treats this, everything and
вот относится к этому ко всему и
probably, most likely, because of
наверное по её стопам скорее всего из-за
this, she followed in her footsteps Horror, and what does she
этого пошла Ужас а к чему Она этому
treat this And what is she so interesting Did she
относится А что она такое вот интересное
write or is she on television, she is a
Писала или там на телевидении она
journalist, she is on television Alania
журналист она на телевидении Алания
Alania is in Turkey Alania Yes, I was there
Алания это в Турции Алания Да я там был
Antalya Alania in Turkey
Анталия Алания в Турции
No, not in Turkey there is a TV channel Ala U on the
Нет не в Турции есть телеканал ала у на
Alania TV channel I understood Northern Oti Alani
телеканал Алания понял Северная оти
TV channel Alani here  Mila Kisya
алани телеканал алани вот Мила Кися у
you have here a badger is a badger Yes a badger
вас тут это барсук это барсук Да барсук
is cool Okay Listen and how do you
прикольно Хорошо Слушайте а как вы
feel about the fact that there is a war going on
относитесь к тому что сейчас идт война
between Russia and Ukraine now we
меж Россией и Украиной
will not discuss it but I just know what I am
не будем обсуждать а просто я знаете что
worried Well I am half Ossetian
переживаю Ну я наполовину осетин
half Ingush And it turns out that I
наполовину Ингуш Да и получается что я
see that Muscovites themselves do not fight but
смотрю что москвичи сами не воюют а
send both Ingush and Ossetians to die in
отправляют и ингушей и осетин умирать в
Ukraine there are already few of us and so Ossetians
Украину нас и так мало нас и так осетин
I looked how many of us there are according to the
Я смотрел сколько нас по переписи
Russian census something like 300,000 there are Ossetians
российской что-то 300.000 там да осетин
left and they take our guys and
осталось и они берут наших парней и
send them to kill them in Ukraine and
отправляют убивать их в Украину и
die There themselves and Muscovites do not fight
умирать Там самим а москвичи не воюют
Why so honestly we do not know all
Почему так честно мы не знаем так всех
these details but I hope that all this will end
этих деталей но надеюсь что всё это
quickly I also hope
побыстрее закончится Я тоже надеюсь пото
because yes
что да
yes and do you have anyone you know who has
да а у вас есть кто-то из знакомых кто
already died thank God yes And who died in your
уже у меня слава Богу да А у вас кто
Kristina
погиб Кристина
friends How old
друзья Сколько им лет
were they and can I ask you please Yes
было а можно вас спросить пожалуйста Да
you are not filming us now no Definitely
вы же не снимаете нас сейчас нет Точно
the microphone is just turned on definitely  I just talk
микрофон просто включён точно общаюсь
yes ok Do you want me to film you
да хорошо Вы хотите чтобы я вас снял
on the contrary I don't want to I can film you on my phone now You are
наоборот не хочу я могу сейчас на
beautiful I would film you
поснимать Вы красивые я бы вас поснимали
not Thank you ok thank you very much for
не Спасибо хорошо спасибо вам большое за
chatting it was nice
то что поболтали приятно
yes Let
было да
me and Kristina come to an
Дайте я с Кристиной
agreement
договорюсь
cousin as if on my mother's side cousin was
двоюродный как бы по маме двоюродный был
eh guy ko broke I thought something
э парень ко сорвались я что-то подумал
that Sanya Prokhorov Ingush somehow it doesn't
что Саня Прохоров Ингуш как-то не
work out I would think How to come up with girls
получается бы думал Как придумать девки
understood they are filming
поняли их снимает
Hello Hi where are you from
Здравствуйте Привет вы откуда
girl
девушка
there we will have a normal conversation
там нормально пообщаемся
Ukraine I am Moldova I am from Moldova I am from Moldova my
Украина я Молдова Я из Молдовы Я из
friends sent me this from
Молдовы это мне друзья прислали из
Ukraine I communicated with Ukrainians from
Украины я с украинцами общался из
Russia I am from Moldova I don't quarrel
Россией Я из Молдовы я не ссорюсь
Yeah From Chisinau Where are you from We are from Tambov
Угу Из Кишинёва Вы откуда Мы из Тамбова
Tambov Tambov Tambov Tambov I don't know I
Тамбов Тамбов Тамбов Тамбов не знаю Я
know that there is a boy wants Tambov song
знаю что есть мальчик хочет Тамбов песня
and Tambov wolf there is a
и Тамбовский волк есть
proverb it is from there Yes I understand And
пословица это именно оттуда Да понял А
where is it approximately
где это приблизительно
Tambov Well I mean approximately Tambov I
Тамбов Ну в смысле приблизительно Тамбов
understood how are you doing There is the best
понял как ваши дела Там лучше всех
cool manicure
классный маникюр
By the way thank you clear Because now a
Кстати спасибо чёткий Потому что сейчас
woman with  good manicure Rarely
женщину с хорошим маникюром Редко
meet and what here do you communicate
встретишь а чём тут общаетесь
about everything with everyone little by little Oh, how
обо всём со всеми по чуть-чуть Ох какая
clear you are not about Work What do you
вы чёткая не об Работаете Вы о чём
want to talk about about your husband who is
хотите пообщаться о вашем муже который
at war now
на войне сейчас
and no, unfortunately My husband is at home
а нет к сожалению Мой муж дома к
unfortunately or fortunately Well,
сожалению или к счастью Ну так к
unfortunately or fortunately Well, probably
сожалению или к счастью Ну наверное к
fortunately Yeah, well, you said something like that
счастью Да ну ты что-то вы так к
unfortunately
сожалению
subconscious for
сказали подсознание за
and how do you generally feel about what is
а как вы вообще относитесь к тому что
going on War I don’t care in Moldova Well,
идёт Война мне то в Молдове всё
my personal
равно Ну моё личное
opinion is probably better if it didn’t exist at all
мнение наверное лучше вообще бы не было
and who is to blame for
её а кто виноват в
it who is to blame Well, to be honest with you
ней кто виноват Ну вот честно вам
Probably our government is yours
сказать Наверное наше правительство ваше
and
и
ours and who
наше а кто на кого
attacked whom who attacked whom I’ll tell you now
напал кто на кого напал Я вам сейчас
Ah, who attacked whom Yeah, my personal opinion, for
Ах кто на кого напал Угу лично моё
example, my personal
например вот лично моё
opinion Russia did not attack anyone
мнение Россия не нападала ни на кого
But what happened in Ukraine
А вот то что было в Украине
Well, I don’t even know now how to even say it
Ну я не знаю теперь как даже сказать у
I have a lot of relatives there and
меня там очень много родственников и
who want to communicate with us and with
которые хотят с нами общаться да со
everyone
всеми
from this war in general from the fact that someone
от этой войны вообще от того что кто-то
attacked someone I don’t know but
кого-то напал Я не знаю но От этого
Ordinary
страдают обычные
people suffer from this, just ordinary people,
люди просто обычные
not someone else, just ordinary people
люди не кто-то другой а просто обычные
people suffer that is the same as in
люди страдают то есть также как и в
Russia as well as in Ukraine also everywhere
России также как и укра также везде все
ordinary
страдают обычные
people suffer we don't have anything from this at all nobody
люди мы от этого вообще ничего никто
anywhere gain anything at all And
нигде не имеем не приобретаем вообще А
by the way for the deceased husband How much are they
кстати за погибшего мужа Сколько сейчас
paying wives in Russia now I don't even
выплачивают женам в России я даже не
know this you need to ask this
знаю это надо спрашивать это надо
probably need to ask those who died I
спрашивать наверное у тех у кого погиб Я
heard that 7 million payments is
слышал что 7 млн выплат это
true Well I can't
правда Ну вот я вот это вот не могу
say this I don't know And the salary If it
сказать Не знаю А зарплата Если на
goes to a contract how much
контракт идёт сколько
Oh I don't know either Well if I had
О я тоже не знаю Ну если бы у меня
someone who would go yes I would know an example
кто-то пошёл бы да я до пример бы знала
but so No I can't tell you anything and what does your
а так Нет не могу вам ничем подсказать а
husband do for you and what does my
муж кем у вас работает а Кем работает
husband do for me my husband works as an ordinary welder
муж муж у меня обыч сварщиком работает
yes I understand How much does he get Well 120 is a
да понял Сколько получает Ну 120
normal salary for a husband And what do you
нормальная зарплата для мужа А вы кем
do for me how
работаете я
much is your salary 80 I understand a good
сколько у вас зарплата 80 понял хорошая
salary We live normally as if no one is to blame
зар Мы нормально Живём как бы ну никого
anywhere I understand And what do you think
ничего нигде никак понял А как считаете
Zelensky is to blame for the fact that there is a War
Зеленский виноват в том что идёт Война
and Zelensky is not Zelensky is generally a
а Зеленский нет Зеленский - это вообще
puppet that
кукла
should be used in
которая должна быть использована в
something and who is to blame then who is to blame I
чём-то а кто виноват тогда кто виноват
mean What is to blame for the fact that there is a
В смысле В чём виноват что идёт
War what  There is a war going on There is a
Война что идёт Война идёт
war going on
Война из-за того
because the US
что у США
and
у
Great Britain have some of their own,
Великобритании какие-то там свои вот эти
they need to
вот им надо что-то
do something so that theirs are here, the
сделать чтобы ихние тут вот
towers and everything else, I did
были ставки вышки и всё остальное я вот
n't quite understand this again, who
так не совсем понял ещё раз то Кто
exactly is to blame, Biden, the British
конкретно виноватый байден Британская
Queen, who is to blame that there is a war But
королева Кто виноват что идёт Война А
they are the ones to blame Yes, I think
вот именно они и виноваты Да я считаю
so, that is, Putin is not to blame, it
что так то есть Путин не виноват
turns out that Biden, the British
получается виноваты байден Британская
Queen, Putin, is to blame, and what does Putin have to do with it? I'm
королева Путин а Путин тут при чём я же
just asking I don't know, I do
просто спрашиваю Я не знаю я в политике
n't understand politics Well, Putin has nothing to do with it at
не разбираюсь Ну Путин тут вообще ни при
all, I don't think so,
чём вообще
because he is a person from
никак я считаю так как вот человек э
Russia I think that no, well, he has nothing to do with it Well, it is to
России Я считаю что нет это ну вообще он
blame for what
никак Ну это виноват в том что сделала
our US did, it did all this to
вот это вот наша США сделала всё это с
us, it forced our fraternal
нами она заставила воевать наш Братский
people to fight, all together, all together, so
народ весь вместе весь вместе так
wait, uh, as far as I remember,
подожди ээ я сколько помню
Putin signed a decree on his own and sent troops
Путин подписал указ об сво и ввёл войска
into Ukraine That is, it was the US that forced him to
в Украину То есть это США его Заставила
do it Yes, of course, because it wasn't a
сделать Да конечно потому что не была
hopeless situation, but what if he had
безвыходная ситуация а что если бы он ну
n't pressed that button there in 2014 If
не нажал эту кнопку там 2014 году Если
you remember that  it started there what started
вы помните что началось там что началось
there Maidan started there terrible things
там Майдан начался там страшные вещи
started And what What
начались И что Что
is not true and he had a hopeless
неправда а у него была безвыходная
situation otherwise these USA would have put
ситуация иначе бы эти США поставили там
theirs there
бы свои вот эти вот
all these on the Borders damn missiles and everything
все на Границы блин ракеты и всё
else Where would we go no
остальное Куда нам деваться было бы нет
he is right he is doing everything absolutely correctly
он прав он совершенно верно всё делает
So excuse me if this does not suit you
Так что извините если вас это не
Well so he is absolutely right and
Ну так он совершенно прав а
he did the biolabs Everything is correct
биолаборатории он совершил Всё правильно
American biolabs were in
американские биолаборатории были в
Ukraine Who were American
Украине Кто был американские
biolabs were in Ukraine Yes they were And
биолаборатории были в Украине Да были А
where were they where they were Well as now
где они были где они были Ну как сейчас
at the moment most of them that
на данный момент большую часть которая
could have been there and ours destroyed it, well
могла из них находиться там а разрушила
thank God Our Russia all this in
вот слава Богу Наша Россия всё это в
which cities biolabs were destroyed
каких городах разрушили биолаборатории
in many for example
во многих например
well I will not give an example And where did you
ну я не буду приводить пример А где вы
see the information that these
видели информацию что разрушили эти
biolabs were destroyed So it
биолаборатории Так
turns out Well then bacteria from these
получается Ну тогда бактерии из этих
laboratories have now flown out and are infecting
лабораторий теперь вылетели и заражают
Russia the brain is affecting Russians they could have yes
Россию мозг поражает россиян могли бы да
they could have then flown out of there and
могли бы они тогда бы вылететь оттуда и
infect the majority not only Russians but the
заразить большинство не только россиян а
nearby ones would have been
е близлежащие
close to
находились бы близ вот близко к
Russia That is Poland Romania there well that
России То есть это Польша Румыния там ну
I Well, that's all they could have
вот я Ну вот это вот всё они могли бы
found I would have understood all that Well, here's a
найти бы это всё понял А хорошо а вот
question Do you think the sanctions
такой вопрос Как вы считаете санкции
have affected Russia No Absolutely
подействовали на Россию нет Абсолютно
not We live wonderfully We live well
нет мы живём прекрасно мы живём хорошо у
We
нас
have everything I don't know
есть всё я не знаю
We live in Russia We have everything
нам в России живём У нас есть всё
absolutely everything we have meat fish
абсолютно всё у нас есть мясо рыба
milk I don't know there Well, everything we
молоко я не знаю там ну всё что нам
need We have everything and we don't
нужно всё у нас есть и ни в чём мы не
need anything absolutely even a gas meter
нуждаемся абсолютно даже газовый счётчик
I see there are sanctions on us on us on Russia
смотрю есть на нас на нас на Россию
at all Well, they haven't affected us at all Well, they haven't affected at all Well,
санкции вообще никак Ну вообще никак не
maybe somewhere you know on the
повлияли Ну может быть где-то знаете на
largest enterprises Maybe there
крупнейшие предприятия Может быть там
Look Do you
смотрите Как вы
think it's normal that
считаете нормально ли это что уже там
hundreds of thousands of Russian men have already died in
сотни тысяч российских мужчин погибли на
this
этой
war No, that's not normal So maybe
войне Нет это ненормально Так может
Putin didn't need them to
Путину не надо было чтобы они
die Well, you know, it's connected with the
погибали ну вы знаете же это связано с
fact that we are defending our country No So
тем что мы защищаем свою страну нет Так
I can't understand There are nuclear weapons They would have
я не могу понять есть же ядерное оружие
hit Berlin and that's it Why
ударили бы по Берлину и всё зачем
kill so many people And I'll tell you right now at the moment
ложить А я вам сейчас на данный момент
And it was necessary It was necessary in the
скажу А это нужно было это нужно было в
long term That every city
перспективе на то что каждый город
every city defends
каждый город защищает
itself
себя
so much
настолько
that we have non-nuclear weapons that can
что у нас есть не ядерное оружие может
hit one point That's it  it went boom and
ударить в одну точку вот оно бахнуло и
that's it And these are our people advancing our
всё А это люди наши наступают наши
people in moments,
люди моментами
that is, They take what is needed with
то есть Берут то что нужно
their
своими
units I didn't understand something, it
частями Я что-то не понял то
turns out that Putin is killing Russian soldiers
получается Путин убивает русских солдат
instead of ending this war with
вместо того чтобы закончить эту войну
one blow why is he killing Russian
одним ударом почему он убивает русских
soldiers no, he is coming Everything is purposefully
солдат нет он идёт Всё целенаправленно
correct When you need to protect your
правильно Когда нужно защитить свою
homeland from everything From this he goes precisely with these
родину от всего От этого он идт именно
moments with which
вот этими вот моментами которыми по
little by little we take our own what is needed
чуть-чуть мы берём своё то что нужно
We are defending our homeland Listen, but
нашу Родину мы защищаем Слушай а вот про
you said about the Maidan I'm just from Moldova Yes,
Майдан ты сказал я просто из Молдовы Да
I don't really remember what happened with this
я не сильно помню что там с этим
Maidan in
майданом случилось в
Ukraine Come on Because you just don't know Well,
Украине Да ладно А то ты прям не знаеш
like I know that Yanukovych ran away and that's it And like What does
Ну типа я знаю что там Янукович убежал и
Russia have to do with it, don't
всё А типа Причём тут России не могу
change it since you can make ice cream out of ice cream
делай раз можно сделать из мороженого
Well, that's what I'm
мороженое Ну вот я же тебе про это и
telling you, you can make ice cream out of ice cream
говорю что из мороженого мороженое можно
No, not from ice cream, no,
Нет нет не от морожено
you ask such things of a beautiful
нет такие вещи спрашиваешь у прекрасной
woman of Russia No, you're pretty You're
женщины России Не ну ты симпатичная Ты
really I've met a lot of scary people here
реально вот я много тут страшных
but you're a beauty You have a
встречал но ты красавица Тебе
heart for yourself too You're a baby  you
сердечко тебе тоже Ты малышка очень
know, it's so exciting to me
такая знаешь заводная мне
Well, you just ask such stupid things
Ну просто ты такие глупости спрашиваешь
from Russia I want to figure it out Yes, I
вот у России Я хочу разобраться Да я
want to figure it out
хочу
Why are you asking all this, prying out, I
разобраться Зачем ты это всё спрашиваешь
just want to figure it out Look, I
просто хочется разобраться я смотри я
live in Chisinau I've never been to Russia I've never been to Ukraine You
живу в Кишинёве я не был в России не был
know everything perfectly well Why are
в Украине всё прекрасно знаешь зачем ты
you asking all this You tell me the Ukrainians that there was a peaceful Maidan and Yanukovych fled the Russians say that there was In short, something's wrong I can't I want to figure it out Come on, you're just such an illiterate person you've never seen this You didn't know this and you This is from
Ты этого не знал и ты это из того из
what I saw It seems to me that the
того что я видел Мне кажется что
Ukrainians are right they say that they went out
украинцы правы они говорят что они вышли
to rallies Yes, against Yanukovych and that's it and
на митинги Да против Януковича и всё а
then Russia attacked Well, I want to
потом Россия напала Ну я тебе хочу
tell you that you're very stupid You understand all this
сказать что ты очень глупо всё это
we understand from our side You
мы понимаем со своей стороны ты
understand from your side That is, as
понимаешь со своей стороны То есть как
if
бы у
we have different concepts,
нас разные понятия
this will do
это подойдёт
No, not completely different concepts absolutely
Нет не совсем разные понятия абсолютно
Because if I'm a Russian woman
Потому что если я российская женщина
I love my Russia I love my husband
Я люблю свою Россию я люблю своего мужа
I love my country I love All my own that
Я люблю свою страну я люблю Всё своё то
is, there's no way to convince me  it won't work
есть меня переубедить никак не получится
and what I think is necessary is necessary
и то что я считаю нужным это есть Нужное
and what you want to hear you still
А то что ты хочешь услышать ты всё равно
won't hear from me you understand why
от меня это не услышишь понимаешь почему
because
потому что
my Russia is my home my husband my home my
Моя Россия - это мой дом мой муж мой дом
family my home you understand that's all
моя семья мой дом вот понимаешь вот всё
yes in any
да В любом
case it's even without a conversation in any
случае это даже без Разговор в любом
case and as if about the fact that I will
случае и как бы о том что я тебе там
tell you something or
что-то скажу или
tell you nothing will change from this
расскажу от этого ничего не изменится
absolutely yes well look as I understand that
Абсолютно Да Ну смотри я так понимаю что
Maidan is
Майдан это
in Moldova I live there I don't
в Молдове живу что там меня не
care what they had in Ukraine yes
интересует что у них в Украине было да
it's their business Moldova doesn't attack
это ихние дела Молдова же не нападает на
them because of Maidan why did Russia attack
них из-за Майдана Почему Россия напала
Ukraine because of Maidan and why did Russia attack who didn't Russia attack attacked
из-за Майдана на Украину А почему Россия
Russian troops in Ukraine no no it didn't
войска России в Украине Да нет она не
attack Russia didn't
нападала Россия не
attack firstly it
нападала вопервых
defends its sovereignty in Russia what
защищает свой суверенитет в Росси что
defends sovereignty Yeah and what is
защищает суверенитет Ага а что такое
sovereignty I haven't heard this
суверенитет Я не слышал это
word what do you want from me Well it's not
слова Ты что от меня хочешь Ну это не
some kind of Russian word I don't know what
русское какое-то слово я не знаю что
sovereignty is Well if you don't know
суверенитет Ну если ты не знаешь то
then I don't at all  I know how to communicate with you
тогда я вообще не знаю как с тобой
Well, let's just explain that Russia is
общаться Ну просто объясним что Россия
defending its sovereignty, that it is a
защищает свой суверенитет что это
territory Or that what is sovereignty
территория Или что что такое суверенитет
everything is exactly in this everything in a circle taken by you
всё именно в этом всё в кругу взятом не
can't explain to me just in simple
по можешь мне объяснить просто простыми
words sentence What is
словами предложением Что такое
sovereignty Come on, you and I, I'll tell you,
суверенитет Давай мы с тобой я тебе
come on, so that there is Ukrainian in Bakh, in
давай чтобы там э украинская в Бах
short, and say that sovereignty
короче и скажи тако суверенитет
Russia is
Россия
our sacred
священная наша
state I love you all only
держава Я вас всех люблю только
and what is
и что такое
sovereignty That was a
суверенитет Вот это был
character they drank away all their brains there and the
персонаж они пропили там все мозги да
woman got excited at the word Maidan,
баба как возбудилась на слове Майдан у
her breasts are forward, her eyes are bulging,
неё грудь вперёд глаза на выкате
rage, such is Russia, an
бешенство такое это росия
alcoholic, like, squeak,
алкашня лайк писка
comment, write to my Telegram right now,
комент пись на мий Telegram прям зараз
axis VN
ось ВН
apok, this is very and very important, YouTube is busy with
апок це дуже и дуже важливо YouTube заня
us through the scarg ORV in your ban and very
нас через скарг ОРВ в твый бан и дуже
many videos are not shown to people at times,
багато видео не показуе людям вчасно не
information about streams is not shown so that
показуе информация про стримы тому для
we Mali operational connections
того щоб мы Мали оператив звязок
write right now and Popik there in
пишиться прямо зараз а Попик там в
telegrams okrim video also interesting and
телеграми окрим видео ще теж е цикава и
useful information and we will oblige you to
корисна информация и мы повинни з вами
keep constant operational link
тримати постийний оперативный зв'язок
independently in that will show you about this
незалежно в того чи покаже вам про це
YouTube Glory to Ukraine
YouTube Слава Украине
letter ah
пись ah